NOME DO PROJETO: Sistema Operacional Mobile 2.0
OQUE VAI TER DE NOVO NESSA VERSÂO 2.0?

melhorias no designer, sera implementado o locaStorage para deixar uma senha cadastrada salva, 
implementar o game pou e marios bros.
sistema de ciclo de bateria.
ajuste de brilho.
inteligencia artificial melhorada do sistema.
implementar foto do dispositivo em que o usuario esta usando o sistema.
mais opçôes de editar o celular.
implementar novo menu de arrastar para baixo



Um sistema operacional mobile, feito com Java Script, o usuario tem a liberdade de alterar papel de bloqueio, criar sua senha para acessar os apps, e também tera 6 apps totalmente interativos no sistema, e também dois jogos, clima e hora em tempo real, veja quanto vale o real em dolar com o app de converter moedas que esta instalado no sistema. Para fazer esse app eu consuimir uma API e para consultar o clima e temperatura em tempo real também foi  ultilizado um API, converse com o sistema atraves do assistente virtual, você tera direito de fazer 8 perguntas para o seu assistente, que ira te responder automaticamente e bem rapido, agora confere ai o sistema.





 


